"Карточка товара: что нужно знать об этом элементе(куске) сайта."

===

Из "Технического задания"(файл Specification.md)
	"3.15 У любого товара может быть метка «new»."
	"4.5 При клике на кнопку «Купить» возникает модальное окно с сообщением о добавлении в корзину (смотрите папку слоёв «cart» в technomart-catalog.psd), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы."
	
Из styleguide:
	При наведении курсора на карточку товара под ней(карточкой) появляется тень,
	вместо картинки товара появляются кнопки "Купить" и "В закладки"

	У кнопок есть три состояния(, которые стилизуются по разному): покой, наведение, клик